¡Saludos al Sr. Davis!
No te enfades, Matt.
Zach te avergonzó hoy.
Ponlo en su lugar una vez que tengas la oportunidad.
Ese sinvergüenza.
Salvarlo me convertiría en un gerente vergonzoso.
Exactamente.
Sr. Davis.
Llama a Zach, ese perdedor.
Pagarás si no viene.
si,
Sr. Davis.
Hola Zach.
El señor Davis te quiere
para pagar por todos en Haven Karaoke.
De lo contrario,
se desquitarán conmigo.
No te preocupes.
Estaré ahí mismo.
Zach, yo tuve la culpa esta mañana.
Te he hecho bolas de masa en casa.
Pero tengo asuntos urgentes que resolver ahora.
Oh.
¿Qué tal esto?
vamos juntos,
y comeremos cuando volvamos.
Seguro.
quiero bailar con...
Sr. Davis.
¿Ese es un perdedor aquí?
Sí.
Cálmate.
Tengo algo que decir.
Cuando llegue Zach, oblígalo a beber.
Una vez que se emborracha,
el bono de este mes se duplicará.
Créame, Sr. Davis.
Te garantizo que perderá el conocimiento.
Si viene, lo emborracharé hasta la muerte.
Guau. Hermoso.
¿Qué estás mirando, Matt?
Nena.
Estoy ocupado ahora mismo.
Guau. ¡Qué gran postura!
Trae a todas las chicas de aquí a la casa de al
lado.
Esta noche me servirás.
Sí, señor.
¿Qué estás haciendo?
Continuará.